mjizle.com
Bayanlar baylar,
Dikkatinizi bana verir misiniz, lütfen?
Toplanın
Hadi !
Etrafımda toplanın!
Hadi yaklaşın, yaklaşın
Hadi, bayanlar baylar.
Etrafımda toplanın
Size Mac ve Jack'in merak ettiği iksirden bahsedeyim.
Size inanılmaz bir güç vereceğinizi garanti ediyoruz
Evet dostlarım.
Size öfkeli bir boğanın gücünü verebilir.
Bir tane deneyeceğim!
Şimdi, işte genç bir beyefendi
Bir tane deneyin
Evet efendim
Buyurun, için.
Dostum, ben sana yardım edeyim
Dene!
Bayım !
Yaklaşın!
Hadi, bayanlar baylar
Etrafıma toplanın
Size Mac ve Jack'in merak ettiği iksirden bahsedeyim.
Size inanılmaz bir güç vereceğinizi garanti ediyoruz
Söyle Söyle Söyle
Ne istediğini
Ama benim sevgimle oyun oynama
Al
Neye ihtiyacın varsa
Ama beni yönsüz bırakma
Tek başıma
Telefonun yanında oturuyorum
Senin için bekliyorum
Bebeğim
(Bebeğim)
Yıllardır
Duymak için nasıl durmalısın?
Yalvarmalarım senin için sevgilim...
...ağlıyorum, biliyorsun
Git
Nereye istersen
Ama beni burada sonsuza kadar bırakma
Sen
uzakta dur
Hoşçakal kız,
seni hiç görmem
Senin yanında olmak için ne yapmalıyım?
Çünkü seni seviyorum
Bebeğim
(Bebeğim)
Burada duruyorum
Tüm gözyaşlarımda vaftiz edilmiş
Bebek, biliyorsun yıllardır ağlıyorum
Söyle
Sen asla korkmayacaksın
Ve hiç gözyaşı dökmeyeceksin
Aşkımın gerçek olamayacağını sölüyorsun
Sadece yüzüme bak bu gözyaşları hiç kurumayacak
Sen
Hiç bir zaman seni gerçekten ve tek seven kişinin...
...ben olduğumu söylemeyeceksin
Dua... dua... dua ediyorum...
...hergün...
...senin de benim gibi görebilmen için
Yanında olmak için ne yapmalıyım?
Çünkü seni seviyorum
(Seviyorum)
Bebeğim
(Bebeğim)
Burada duruyorum
Tüm gözyaşlarımda vaftiz edilmiş
Bebeğim, biliyosun yıllardır ağlıyorum
Söyle
Asla endişelenme
ve bir gözyaşı dökme
Aşkımın gerçek olamayacağını sölüyorsun
Sadece yüzüme bak bu gözyaşları hiç kurumayacak
Sen
Hiç bir zaman seni gerçekten ve tek seven kişinin...
Dua... dua... dua ediyorum...
...hergün...
...senin de benim gibi görebilmen için